Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
EL CONSUMO DE DROGAS NO ES SOLO UNA
DESVIACIÓN, SINO UN DELITO GRAVE
UNA SOLA ELECCIÓN EQUIVOCADA
PUEDE DESTRUIR
UN INDIVIDUO, UNA FAMILIA
Y LA SOCIEDAD EN SU TODO
Oye, ¿no me lo dijiste?
¿La tasa de vencimiento fue del 3,5%?
¿Cómo es que ahora sólo es del 3%?
Señor, como ya le expliqué antes,
Si depositas al menos
500.000 wones durante 6 meses,
Obtendrás una tasa preferencial del 0,5%.
Pero en su cuarto pago,
solo depositó 200.000 wones.
¡Nunca dijiste eso!
¡Estafadores!
¡Cállense y denme mi dinero!
Señor, calmese.
Argh, maldita sea...
Señor.
- ¿Y entonces qué tal este producto?
- ¿Qué?
Es un plan de ahorro
con una tasa base del 2,5%.
Si utilizas nuestra tarjeta de crédito
obtendrás un 3% extra.
Esto supone un total del 5,5%.
¿Estas intentando engañarme otra vez?
Normalmente, los titulares de tarjetas de crédito
deben gastar 10 millones de wones al año.
Pero como eres nuevo,
Sólo necesitas gastar 5 millones
para obtener el mismo beneficio.
Me importa un bledo. ¡
Al diablo!
Ya estás gastando
más que eso con tu tarjeta de débito.
Si utiliza esa misma cantidad
con una tarjeta de crédito,
Obtendrá mayores beneficios de interés.
Espera, ¿qué...?
Y este mes cumples 65 años.
- Estarás exento de impuestos.
- ¿Eh?
Una tasa de interés alta y exención de impuestos.
¿No sería perfecto?
Uh, bueno...
Feliz cumpleaños adelantado, señor.
Oh, sí. Gracias.
No, gracias.
Que tenga un buen día.
Eres increíble.
¿Incluso le diste
una tarjeta de crédito? ¡Increíble!
Nunca has levantado la voz
¿verdad?
¡Eh, cabrones! ¡
Alto ahí!
¡Dame mi dinero!
¡Bastardos!
¡Dije, dame mi dinero!
EPISODIO 4
-¡Dime tu nombre!
-¿Qué?
¡Cierra la puta boca!
¡Cómo se atreve la policía a intimidar
a un ciudadano inocente!
¿Por qué estás aquí?
¿No puedes oirme?
¡Detective, haga algo
con este hombre!
TUTOR DE CLASE DE ARTE
¡Maldita perra!
¿Dónde estás?
En realidad no fuiste
a la policía, ¿verdad?
Salid ahora.
Haré lo que digas,
así que ¡sal de ahí!
¡Salid ya mismo!
Oye señorita. Síguelo.
¿Qué pasa con esa sonrisa?
Próximo.
Si miras aquí...
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Había una mujer sentada allí.
¿Qué estás diciendo?
¡Oye, tú de ahí!
Ven a sentarte. Bien.
Cuida de ella primero.
Estás jodidamente loco.
No caerás solo, ¿eh?
¿Y ahora qué?
¡Habla, mujer!
¿Cómo vas a arreglar esto?
Cuida tu tono, pequeño mocoso.
¿Qué?
¿Pensaste que podrías
hablarme con condescendencia?
¿Sólo porque fui educado?
¿Estoy loco? Sí, totalmente.
¿No tienes ninguna simpatía?
Si tomo todas las drogas ¿
qué pasará con mi familia?
¿Morir en la calle?
¿Estás loco?
¿Por qué debería ser indulgente contigo?
¿Soy tu hijo?
Incluso rompí lazos con mi propia familia.
¿Por qué debería importarme?
¿Tu patética situación familiar?
Son muy comunes en las calles.
Eres un bastardo.
¿Esperabas
que un traficante de drogas fuera amable?
No hay nada malo en ello.
De todos modos, no puedes vender en Medusa.
Hay otros lugares donde operar.
Gwangnam está lleno de clubes.
¿Dónde estás, James?
Te voy a matar.
200 millones.
Entre las facturas médicas de mi marido
y la hipoteca de la casa,
186,7 millones de wones.
Eso es todo lo que necesito conseguir.
Cuando gane 200 millones,
lo dejo.
Te daré el resto de las drogas.
¿Qué te parece? ¿
Aún no te interesa?
¿En serio?
¿Me darás el resto?
La señal se cortó aquí, ¿verdad?
No confío en ti.
¿Dijiste al menos 8 mil millones?
Pruébalo entonces.
100 millones en dos semanas.
Hazlo realidad
y hablaremos nuevamente.
Necesito verificar tu capacidad.
Si vuelves a hacer algo gracioso
a mis espaldas,
Le mostraré nuestro vídeo de contrato a Sua.
Como dijiste, moriremos juntos.
A ver quién termina peor.
Por mí está bien.
Está bien, es un trato.
¿En qué me he metido?
LISTA DE COMPRAS
Hay varios métodos.
Inhalarlo, disolverlo en agua...
El uso de base libre también es común.
La inyección llega directamente a la vena,
por eso es la más fuerte.
Pero no lo recomiendo.
¿Por qué no?
Porque se vuelven adictos más rápido.
Pierden la cabeza.
Deja una marca en el brazo,
sus dificultades para hablar,
Y entonces todos se dan cuenta.
"Está drogado".
Alguien llama a la policía,
los arrestan y, si tienen mala suerte,
A nosotros también nos rastrean.
- Disculpe, ¿tiene esto en stock?
- Lo comprobaré.
Sólo porque alguien quiera comprar
no significa que todo sea bueno.
Nuestro objetivo es construir una
base de clientes segura y a largo plazo.
Necesitas analizar
en sólo unas pocas líneas de chat
ya sean zombis desconsiderados
o clientes potenciales.
¿Bueno?
Bueno.
-Señor, aquí tiene.
-Gracias.
Los precios cambian como las acciones.
Cada día es diferente.
Entre 500.000
y 800.000 wones por gramo.
El vendedor dicta el precio.
Hay descuentos por compras al por mayor.
Los distribuidores compiten.
La última vez que compré
costaba 15 millones los 100 gramos.
¿Entonces es más rentable
vender en pequeñas cantidades?
En teoría, sí.
Pero el riesgo es mayor.
Más transacciones significan
más posibilidades de ser atrapado.
Puede ser más ventajoso
vender al por mayor a un precio más bajo.
Si se vende a 500.000 wones el gramo, 20
transacciones al día, son 70 millones a la semana.
En dos semanas serán 140 millones.
Mi parte será de 42 millones.
Ganancia neta, ni siquiera 100 millones.
Si se vende a 800k el gramo,
se obtendrían alrededor de 330 millones.
y recibiría 140 millones al mes.
En seis semanas ganaría 200 millones.
¿Eres una calculadora humana?
Mantenga un teléfono separado
solo para negocios.
Nunca uses Kakao, Instagram
o Facebook para ventas.
Un desliz y tu información estará disponible.
Utilice únicamente aplicaciones que no dejen rastro.
Si vinculamos cuentas,
también podrás usar mi ID. ¿Entendido?
No dejar registro, vincular cuentas.
-¿Qué estás haciendo?
-Tomando notas.
¿Si? Déjame ver.
- Oye, ¿estás loco?
- Mira quién habla.
Te dije que no dejaras registros,
¿y ahora lo escribes?
No te atrevas
a escribir nada de lo que digo.
Increíble.
-Sabes lo que es la perspectiva, ¿verdad?
-Sí.
Es la sensación de distancia,
cerca y lejos.
Lo que necesitas entonces
es un punto de fuga.
Si todo se encuentra en un punto,
es una perspectiva de 1 punto...
Garantizamos siempre
la máxima calidad y confianza.
Seguro. Alta calidad.
Máxima pureza.
Consultas disponibles 24/7.
HIELO, CRISTAL, OFERTA SEGURA
- ¿Cómo estuvo tu cita?
- No se parecía en nada a su perfil.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Una nueva llegada!
GRACIAS
- Oh, tenemos un mensaje.
- ¿Tienes alguno?
Se refiere a las drogas.
¿Esperabas intercambiar saludos?
Sí.
¿Cuanto por un palo?
- ¿Un palo?
- Se refiere a una jeringa.
Es como una unidad de venta.
Una jeringa contiene un gramo.
¿Cómo se entrega?
- Por mensajería. ¿Adónde?
Gyeonggi-do.
Responda concisamente.
Verifique siempre antes de vender.
- Verificación.
- ¿Verificación?
Una identificación o prueba de uso real.
Algo que demuestre que
no es un policía ni una amenaza.
DIRECCIÓN.
La verificación se realiza
por razones de seguridad.
¿Seguridad de qué?
No tengo garantía de que
no me traicionen como a ti.
También podrían revenderlos.
Si nos filtran a la policía,
Tenemos algo
que usar contra ellos.
¿Como me amenazaste?
Asesoramiento.
A menos que queramos
que todo el mundo lo sepa,
Fijemos nuestro lugar de encuentro,
Sra. Kang Eunsoo.
¡Oh, vamos!
¿No te estás pasando de la raya?
¿Tan duro?
¿Contra un cinturón amarillo?
Me vas a matar.
Deberías hacer ejercicio a menudo.
¡No es lo mío!
Señor, tenemos que salir.
Hermano...
Kyungdo, ponte el uniforme.
¡Dije que te lo pusieras, punk!
A juzgar por su altura,
se parece a James.
¿Podemos retroceder un poco?
¿Quién es ese?
Había mucha gente.
No los recuerdo a todos.
Nunca he visto a ninguno de ellos.
Quizás un análisis de orina
te refresque la memoria.
¿Tienes una orden judicial?
Eres gracioso
Argh, maldita sea.
Mira, esa mujer desapareció
en la estación de transferencia.
Ella seguía cambiando de ropa
y cambiando de tren.
Ella es una profesional total.
No te haré daño.
Probablemente tengas una pistola Taser de todos modos.
Date prisa.
Tienes que probarlo tú mismo.
TOMARÉ TRES.
Me llevaré tres.
Verificación, por favor.
- Tú primero.
- ¿Tú primero?
Quiere que lo verifique.
¿Debería?
Envíale una foto de tu identificación.
¿En realidad?
¡Claro que no!
¿No has aprendido nada?
¡Eres un estafador!
¿Qué es esto?
Se acabó todo.
Él pensó que eras una estafa
y abandonó el chat.
¿Por qué le das tantas vueltas a tus respuestas?
Esto no es venta de seguros.
No pienses en explicarlo.
Simplemente ve al grano.
La gente sospechará de ti
si eres educado o hablador.
¿Cuando ganarás 100 millones?
¿Y el embalaje?
No lo vas a enviar crudo, ¿verdad?
Por supuesto que no.
He pensado en algo.
Mamá, ya estoy en casa.
¡Ey!
- ¿Qué estás haciendo?
- Se me cayó el teléfono ahí abajo.
¿Quieres que te ayude?
No, está bien. Lo entiendo.
Puedes irte.
Hacerlo juntos
lo hace más rápido, ¿verdad?
No me hables.
ENTREGA EN EL LUGAR DE ENTREGA
ENVÍOS NACIONALES
Coloque el paquete sobre la báscula.
Coloque su paquete en la báscula
y presione el botón de servicio.
- ¿Es usted Park JH?
- ¿El señor Yoo Minki?
Aquí tienes.
¿Lo que le pasó?
Te ves diferente hoy
Me cambié a esto hace poco.
Es una pasada.
Hagamos otra ronda
después de tomar esto.
- Hola.
- ¿Pagando con tarjeta?
- Sí. Tarjeta, por favor.
¡Hola, Donghyun!
Te ves muy bien.
¡Buena suerte hoy!
Hwang Donghyun
James se hizo un fantasma.
Entonces encuentra a uno de sus antiguos socios.
A continuación, el número 34 Lee Jina
y el número 35 Hwang Donghyun.
Buenas tardes.
Señora Lee Jina,
por favor preséntese primero.
Hola, soy la solicitante número 34,
Lee Jina.
Hola, soy el solicitante número 35,
Hwang Donghyun.
POLICÍA
Ya lo conté todo.
¿Por qué siguen llamando?
Disculpe.
No debería escupir en el suelo.
¿Qué?
¡Déjalo ir!
Oye, ¡suéltame!
Por favor no me mates.
Te lo ruego.
Realmente no lo sé.
No sólo yo, nadie lo sabe.
Nadie sabe su nombre,
número ni dónde vive.
Ah, pero tienes que hacerlo.
Si no, no puedes irte.
Tengo dinero.
Puedo pagarte.
Quédate quieto.
KANG HWIRIM
- ¿Hola?
- ¡Hermano! Soy Minwoo.
Tengo algo que preguntar.
¿Tienes el número de James?
¿Eh? ¿Quién?
Número equivocado.
No me vuelvas a llamar.
Hermano, espera.
No juegues conmigo ahora...
Espera, intentaré llamar a otra persona.
Lo juro, nadie lo sabe realmente.
Por favor, para.
Llámame una vez más.
Espera, ¿qué es eso?
¿Qué estás haciendo?
- ¡No!
- Agárralo.
Bueno.
¡No lo hagas!
¿Qué es eso?
¡Lo están vendiendo!
Se está vendiendo, ¿vale?
Vi a alguien
vendiendo sus medicamentos en línea.
¡Lo juro, es verdad!
Déjalo ir.
No me mates.
Te lo ruego.
No podemos hacer transacciones en efectivo como antes.
Las transferencias bancarias también son riesgosas.
Cualquier depósito superior a diez millones de wones
se marcará automáticamente.
¿Entonces necesitamos cuentas fantasmas?
Quizás seis o más.
En los cajeros automáticos solo se puede retirar
una cantidad determinada.
Y hoy en día,
abrir cuentas es casi imposible...
Al diablo con eso.
No te preocupes por los pagos.
La gestión del dinero es mi trabajo.
Todas las transacciones deben realizarse
con Bitcoin. No se puede rastrear.
ACCESO
VERIFICACIÓN DE OTP
SOLICITUD DE RETIRO COMPLETADA
Luego retiramos el dinero en pequeñas cantidades
a través de múltiples intercambios.
Lavamos nuestro dinero
y hasta ganamos bonificaciones.
Finalmente nos retiramos de una cuenta fantasma.
Por favor, lleve su tarjeta y recibo.
Gracias por utilizar nuestro servicio.
Procesando su solicitud de transacción.
Contando efectivo.
Por favor, lleve su tarjeta y recibo.
5,4 mil.
Guau.
¿Sabes cuánto
ganaba yo en Medusa al día?
Sin embargo, durante una semana entera...
¿Sólo 5,4 millones?
¿Cuándo llegaremos a los 8 mil millones?
¿Recuerdas la prueba que te hice?
Te queda menos de una semana.
¿Unidades de venta?
1g, 3g, 5g.
¿Vendes más grande?
Como de 300 g.
300 gramos...
Sí. El precio es...
80 mil.
60 mil.
Precio final, 70 millones.
O busca a otro.
SALA DE CHARLA PARA PADRES DE LA ESCUELA SECUNDARIA DE NIÑAS SAERO
¿Qué tal 65 mil...?
Mamá, tienes un mensaje.
Oh, estaba durmiendo.
Dámelo.
- Creo que es un chat grupal.
- Gracias.
Trato.
Entrega, ¿vale?
No. Debe verlo primero. Efectivo.
Eso no funcionará.
Entonces no hay trato.
Te queda menos de una semana.
Dios mío, ¿qué hago?
Once, doce... ¿doce? ¿
Están todos aquí?
- No, falta uno.
- ¿Quién?
Eun Soo.
Esto es inaceptable.
¿Cuántas veces
se ha saltado ya?
Ella ni siquiera revisa
el chat grupal.
Sabes que ella tiene sus razones.
¿Bien?
Eunsoo tiene la familia más cariñosa.
Ahora que su marido está enfermo,
deberíamos entenderlo.
No se puede evitar.
¿Verdad, profesor Yang?
No estaré en casa.
Viaje de negocios.
¿Qué tiene de especial
una familia solidaria?
HOSPITAL DE LA FELICIDAD
El Dogo.
¿Jin Hee?
¿Disfrutando de la televisión?
En realidad no tenías por qué hacerlo.
Tranquilo, no somos desconocidos.
Además no es gran cosa.
Además, Eunsoo ha estado ocupado.
Para eso están los amigos.
Para ayudar aquí y allá.
Tú y Eunsoo
lo están pasando mal por mi culpa.
No digas eso.
No es tu culpa estar enfermo.
Además, maridos como tú son raros.
Alguien como Eunsoo es raro.
Soy un hombre afortunado.
Dejen de comportarse como recién casados.
Qué asco.
¿Cuando vendrá Eunsoo?
¿Estancia corta o noche completa?
Quiero tu lugar por una hora.
Sólo una hora, ¿verdad?
Estancia corta.
Habitación 203.
Hice una reserva.
Es muy poco, ¿vale?
Nos estamos quedando sin munición.
¿Cuántas acciones de TwoN Group
hemos comprado?
Un poco menos de 100.000 acciones.
Son 50.000 wones por acción.
Con este dinero no alcanzaremos ni para 1.000.
¿No era tu objetivo
al menos 150.000 acciones?
Se lo dijiste a Austin
como si ya los tuvieras.
Ésa era la única manera
de conseguir que se interesara por TwoN.
No te preocupes, no fui imprudente.
Hay un plan.
Traeré más munición la próxima vez.
¿No tienes curiosidad de saber
cómo gano dinero?
Nunca lo has preguntado.
No, no lo soy.
Cuanto más sé de ti,
peor me siento.
Según mi experiencia.
Muestra el dinero
y la identificación a través de la cámara.
Revise la ventilación del techo
en el baño.
Deje el dinero
y tome la mercancía.
Cucú.
¿Estás solo?
¿Por qué no contestas?
Habla más alto.
No, hay gente afuera.
Mierda.
No hay nadie.
Divertido.
Pensar que alguien como tú
vendería algo así...
producto de alta gama.
No me uní a tu plan
porque me importas.
Ni porque te perdoné.
Espera, una pregunta.
¿De verdad todavía pintas?
Quítate la máscara.
¿Qué te parece esto?
No te tocaremos ni un dedo.
Y a cambio,
Quédate callado hasta que nos vayamos
con las drogas y el dinero.
¿Suena justo?
¿Qué tal 60 millones...
o 50 millones?
40...?
¿Quién te llama?
Perra
Nadie. Adiós.
Hola, Kyung.
Hagan lo que hagan,
mantengan a nuestra familia fuera de esto.
Sé que estás intentando
arreglar tu error,
pero no significará nada
si la cagas más.
¿Entiendo?
Oye, ¡bebe!
Sé que estás intentando
arreglar tu error,
pero no significará nada
si la cagas más.
¿Entiendo?
LLAMADA PERDIDA – UNO.
KANG HWIRIM
¿Hola?
Oye, estoy en un aprieto.
Te necesito.
¿Puedes venir ahora mismo?
¿Ahora?
¡Ey!
¡Bastardos, deténganse ahí!
¡Dame mi dinero!
¡Ey!
¡Bastardos, deténganse ahí!
¡Dame mi dinero!
¡Entreguenme mi dinero, bastardos!
¿Qué es lo que más te gusta de Eunsoo?
Eunsoo es fuerte en su corazón.
No importa lo difícil que sea,
no importa lo que pase,
Ella nunca se derrumba.
Maldita sea.
¡Esa señora loca!
¡Estás jodido!
¡Oye, empújala! ¡
Empújala, ahora mismo!
¡Agarrala, maldita sea!
¿Quién carajo eres tú?
¡Quítate del camino!
¿Quién eres?
¿Quién carajo es este tipo?
¡Tras ella!
¡Detente ahí!
Mierda.
¡Cucú!
Por fin te encontré.
¡Levantate! ¡Date prisa!
¡Esa señora loca!
¡Vamos, corre más rápido!
¡Ey!
¿No se les acaba el gas?
Tu mamá terminó su turno.
- ¿No está en casa?
- No.
- Ella salió del trabajo.
- Entendido.
Gracias.
¿Estás intentando que te maten?
¿Por qué harías
algo así?
¡Te dije que no hicieras tratos cara a cara,
especialmente tú solo!
No tuve elección ¿de acuerdo?
¡Tú eres quien quería resultados!
Además, al final las cosas salieron bien.
¡El dinero es bueno,
pero no lo suficiente como para arriesgar la vida!
Buscarán venganza.
Borra el chat y cambia tu ID.
¿Pero cómo supiste que
estaba allí?
¡Puse una aplicación de seguimiento
en el teléfono que te di!
Guau.
¿En serio? Increíble.
Por cierto.
¿Siempre fuiste bueno
en el scooter?
Solía ​​hacer trabajos de reparto, ¿recuerdas?
Conozco ese lugar al dedillo.
Conozco cada callejón.
¿Por eso los conociste allí?
Supongo que te preparaste, ¿no?
¡Por supuesto que lo hice!
¡Me vuelves loco!
No puedo decir si eres
imprudente o minucioso.
Dios mío...
Déjame ver el dinero.
Déjame ver.
Necesitamos contar.
Hazte un chequeo.
Buen trabajo hoy.
¿Qué demonios?
¿Es ese el tutor de arte?
Coincide con nuestro producto.
¿Y?
Intentamos rastrear al vendedor,
pero la cuenta fue eliminada.
O bien es cauteloso o
sabe que lo estamos descubriendo.
Estamos buscando el área
desde donde se envió el envío, pero...
Lo siento, jefe.
No es tan estúpido como
para enviarlo desde su vecindario.
Haengbok-dong...
Comience a buscar alrededor
del lugar donde asesinaron a Kim Bongnam.
Probablemente hicieron una nueva identificación.
Allana a todos los traficantes de drogas de Telegram.
¿Seguimos en contacto
con ese avaro?
Sí.
No he sabido nada de él
desde el caso Minwoo.
Hazle averiguar
quiénes son y cuántos.
Lo único que obtuvimos por estafar
al avaro fue a Minwoo.
Necesitamos más para aprovechar al máximo nuestro dinero.
Sí, jefe.
Limpia eso antes de irte.
Seguro.
CUADRO DE INVESTIGACIÓN DE DROGAS
NO IDENTIFICADO.
¿ES LA MISMA PERSONA?
SOMBRERO DE PESCA
HEMBRA, ALREDEDOR DE 160 CM
SOMBRERO DE PESCA, BUFANDA GRIS
¿CÓMPLICE?
SITIOS DE TRANSACCIÓN DE MEDICAMENTOS DE GWANGNAM-GU
MUJER, ALREDEDOR DE 160 CM. ¿
CÓMPLICE?
REGISTROS DE COMUNICACIÓN.
REGISTRO DE LLAMADAS TELEFÓNICAS DE JAMES
REANUDAR
Kang Eunsoo
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEÚL
Ya estoy de vuelta.
¿Mamá?
Quiero todo lo que probé.
-¿Todo?
-Sí.
Por favor espere un minuto.
- ¡Ta-da!
- ¡Disfrútalo!
Ayudar a sí mismo.
Este es nuestro best-seller,
conocido por ayudar a dormir.
Es muy popular en el extranjero.
Creo que a tu hija le encanta.
- Mis hombros y mi cuello se sienten bien.
- ¿En serio?
- Intenta acostarte también.
- Inténtalo.
¿Qué tal? ¿Cómodo?
¡Sí!
Vaya, esto se siente genial.
Mamá, no te duermas aquí.
- Vamos a por éste.
- Sí, es realmente bueno.
Sí, es agradable.
El coche que pediste está listo.
Sígueme, por favor.
El diseño sin costuras del coche
le da una sensación dinámica.
Siéntete libre de probarlo.
Puedes arrancar el motor.
Todo es cuero auténtico.
SIN ANTIBIÓTICOS Y SIN OMG
¿Eh?
¿Esa es la madre de Sua?
¿Qué la trae aquí?
Hoy es la fecha límite
para el pago de tasas.
Yo conseguí el mío aquí mismo.
Oh, escuché que el pincel de Hyeseon
fue robado en la sala de arte.
Supongo que la sala de arte
ya no es segura.
Exactamente.
- ¿Atraparon al ladrón?
- Todavía no.
- ¿No lo han hecho?
- No.
Oye, ¿es un teléfono nuevo?
Bien hecho, Sua.
Felicidades.
¿Qué pasó?
¿Tu familia se ganó la lotería?
¿Cual es tu punto?
¿Por qué tan serio?
Solo lo digo.
¿Qué pasó?
¿Tu familia se ganó la lotería?
- Mamá, ¿qué estás haciendo?
- ¿Eh?
Tu bulgogi favorito.
Lo haré rápido.
¡Disculpe!
- ¿Quién es ese?
- Voy a buscarlo.
¿Hay alguien en casa?
Hola.
¿Está tu madre en casa?
CAMINANDO SOBRE HIELO FINO
¿Conoces a alguien llamado James?
Se ve similar, ¿verdad?
¿Donde esta?
El hombre que busca la policía...
James es el malo,
y no tú, ¿verdad?
No falta mucho más.
¿Estás diciendo que necesitamos promocionarnos?
Un zumbido.
¿Qué hiciste con el tutor de arte?
Te vi salir de su coche.
Las personas desesperadas son las más aterradoras
y las más despiadadas.
Quiero matarlos a todos.
Porque esa es la venganza definitiva.